Kaderin ağır bir taşı
rüyalarımı zincire vuran
beni ezip geçmek üzere
Ne kadar dirensem de,
kaçacak yerim kalmadı
Ama asla pes etmeyeceğim
Umudun kırıntıları enkazın altında gömülü olsa da
bu dünyada bir fark yaratmak için
onları kendi ellerimle kazıp çıkaracağıma yemin ederim
Sadece izledikleri yola inananlar
bir gün parlak bir şekilde parlayacak
Yaşadıkları sürece,
Tanrı bile karşı çıksa,
yenilmez ruhlarıyla
savaşmaya devam edecekler
Ah, Narancia!
Cidden bütün çikolataları
arkamızdan yemeye mi çalışıyorsun?!
Geri ver onları!
Onlara kendi paramı harcadım,
geri ver şunları!
Narancia, yemin ederim...
Sadece üç tane kaldı!
Bencil herif.
Hepimiz açız ve biz de istiyoruz!
Sadece üç tane kaldı!
Uğur böceği broşu kulenin tepesinden hareket ediyor.
Hissedebiliyorum.
Buradan geçmek için
mezarlığa doğru ilerliyor.
Buccellati broşu patronun kıyafetlerine yerleştirmiş olmalı.
Giorno, sakıncası yoksa,
bana bir su getirir misin?
Susadım.
Ayrıca, ne yaptığına dikkat et.
Adaya ayak basmamamız emredildi.
Teknede kalmalısın.
Doğru.
Ha? Ne?
O-Onları sen mi yedin, Mista?!
Çıkar ağzından, pislik herif!
Yanağına bulaşan da ne böyle?
Ha?
Ah!
"Ah" falan deme, gerizekalı!
Bunları ne zaman ağzına tıkıştırdın ki?
Ç-Çok tatlıymış!
Bu arada,
sana teşekkür ettim mi, Giorno?
Su getirdiğin için.
Bu durum... tuhaf...
Ne olduğunu anlayamıyorum...
...ama bir şeyler ters gibi.
Hey, aptal!
Patron adaya ayak basmayın dediğinde kafan götünde miydi-
...de?
Bu normal değil!
Garip bir şeyler dönüyor!
Bu kötü! Buccellati!
Nereye gidiyorsun, Giorno?!
Giorno?
Buccellati!
Evet, hareket halinde olduğunu biliyorum.
Patronun üzerine taktığın broşun tam olarak
nerede olduğunu biliyorum.
Şu an, kemikliğe inen merdivenlerin
en altında.
Merdivenlerden iki metre uzaktaki
sütunun hemen yanında.
Ama bekle, Buccellati!
İçimden bir ses diyor ki... başın belada!
Buccellati, Trish'e eşlik etme görevin...
...sona erdi.
S-Seni kurnaz...
Kolumu bilerek tutmaya çalışması...!
Sticky Fingers!
Ama... King Crimson...
...çoktan...
Görüyorum seni.
Hareket ettiğin yeri biliyorum.
Geleceğe doğru yaptığın her hareketi görebiliyorum!
King Crimson'ın yeteneğinin hükmü altında, tüm zaman silinir.
Benden başka hiçbir insan, bu sürede nerede ve nasıl hareket ettiğini hatırlayamaz.
Gökyüzündeki bulutlar bile parçalandıklarını fark etmez.
Bir alev sönerse,
söndüğü anı algılamaz.
Sadece bu dünyanın sonuçları kalır.
Zamanın silindiği bir dünyada,
her hareket anlamsızdır!
Sadece ben, bu hareketlere tepki verebilirim.
Yapmayı planladığın her hareketi tek tek görebiliyorum!
İşte King Crimson'ın yeteneği bu!
B-Bu yetenek...
Nasıl bir insan olursan ol...
...hayatta inişler çıkışlar yaşarsın.
Kazanırsın da, kaybedersin de.
Ama gözlerinin önünde tuzakların belirdiğini görür, yani geleceği görür ve onlardan kaçmayı seçersen...
...hayatının geri kalanında asla kayıp yaşamazsın.
Sonsuz bir zevk yaşarsın.
Katılmıyor musun? Hadi!
Artık yüz yüze tanıştığımıza göre,
akrabalığımızdan eminim.
Hiç şüphem yok,
senin gerçekten kızım olduğunu hissediyorum.
Bu demek oluyor ki...
...şu anda bilincin yerinde olsaydı,
sen de hissederdin!
Trish...
Yolumdaki tüm tuzaklardan kaçınmalıyım!
Artık bizi bağlayan
kan bağını koparma zamanı geldi!
Trish!
N-Ne?!
Bu Giorno!
Giorno'nun Gold Experience yeteneği...
Kaplumbağanın hücrelerini broşun içine yerleştirip ona can verdi...
...ve bu da bir Stand yeteneğine sahip bir kaplumbağa yarattı.
Görüşmemiz kesildikten sonra,
tehlikeyi sezmiş ve yeteneğini devreye sokmuş olmalı.
O bana her zaman cesaret veriyor...
Artık hareket edebileceğimi düşünmüyordum,
ama... daha bitmedi.
Biraz daha...
...devam etmeliyim...
Görevim sona erdi mi?
Patron, yanılıyorsun.
Daha çok var!
Trish'e gelince...
Ona koruma emrini kendim veriyorum!
Eğer attığım her hamleyi okuyabiliyorsa...
...ve onları nasıl savuşturduğunu bile algılayamıyorsam...
...o zaman yeteneği tahmin ettiğimden çok daha güçlü.
Yine de!
Yeteneği çok uzun süreli
hareket okumasına izin vermiyor!
Kısa bir süresi var gibi.
Belki beş ila on saniye.
Mesafe...
Şimdilik aramıza mesafe koymalıyım!
Trish'i yakalayamayacağı kadar uzak bir mesafe!
Yaralı bedenim, lütfen hareket et!
Giorno bana bu fırsatı verdi...
En azından bodrumdan kaçmam gerekiyor...
Demek aranızda bir hain daha var.
Yeni gelen olmalı.
Eğer bilgilerim doğruysa,
adı Giorno Giovanna.
Sanırım organizasyonuma başından beri
ihanet etmek niyetiyle katıldı.
Aramıza mesafe koyarak kaçabileceğini sanmışsın...
...ama kaplumbağa sürüklenmeden hemen önce
ondan kaçmak çok kolaydı.
Çabaların boşa gitmiş gibi görünüyor, Buccellati.
Nasıl hâlâ hareket edebiliyorsun?
Saf irade gücü mü?
Bir anlık dinlenme birinci kata ulaşmana yetmez,
ama öteki dünyaya varman için yeter de artar.
Öncelikle, Trish'i yok edeceğim.
Sakın hareket etme, Buccellati!
Giorno'nun verdiği fırsat boşuna değildi!
Eğer buradaki başarı, hamleleri okumaya bağlıysa...
...o zaman seninkini okuyarak çoktan kazandım!
Kanalizasyona sürüklenmeden önce...
...muhtemelen yeteneğini kullanarak kaçacağını tahmin ettim!
Şimdi, Sticky Fingers!
King Crimson!
A-Az kalsındı...
Ama King Crimson'ın alanında...
...hamlelerinin boşa gidip gitmemesi hiçbir şeyi değiştirmez!
Al bakalım!
İşin bitti!
Saldırım sana değil,
direğe yönelikti!
Fermuarını kapat!
Ne?!
Tahmin ettiğim gibi...
Yeteneklerin yenilmez...
Ama artık belli ki
sadece kısa süreli hareketleri okuyabiliyorsun.
Zamanın ötesini göremiyorsun!
İlerideki hamlelerimi okumayı dene, Patron.
Birkaç saniye sonra ne yapacağımı çözmeye çalış.
Zamanın ötesine bakmayı dene!
Eğer başarırsan,
birinci kata ulaştığımı göreceksin.
Buccellati! Trish!
Bu yara...
Bodrumda ne oldu?
Patron nerede?
Kaçmış olamaz.
Yakınlarda olmalı.
Durumun tamamını bilmiyorum,
ama patron bu olaydan sonra asla Buccellati'yi bırakmaz!
Buccellati...
H-Hayır...
Buccellati!
Nabzı...
Bu olamaz! Nabzı durmuş!
Hasar gören organlarını değiştirdim ve kanamayı durdurdum!
Buccellati, lütfen nefes al!
Bu Giorno Giovanna olmalı.
Bilinmeyen yeteneği, Buccellati'ye
kaçma şansı verdi.
Ancak...
...ikisi de daha fazla ilerleyemeyecek!
Bu olamaz!
Yeni organlar yaptığıma eminim!
Kalbinin atmaması için hiçbir neden yok!
Giorno, benim.
Abbacchio ve diğerlerini ara.
Buradan çık.
O ses...
Sana Abbacchio ve diğerlerini aramını söyledim...
Buradan çık!
Bu kiliseden ayrıl!
Acele et!
B-Buccellati!
A-Aman Tanrım!
Yaşıyorsun!
Çabuk!
Hemen diğerlerini ara!
A-Ama biz henüz...
Şu anda patronun kimliğini
ortaya çıkarmamız imkansız!
Buradan çıkmalıyız, Giorno!
Ondan hâlâ uzaktayken!
Menim menzilimdeler!
Bu iş bitti!
Sonra anlatırım!
Acele et, Giorno!
Gold Experience!
Şurada Giorno'yu görüyorum!
Hey, bu ne lan, Giorno?
Buraya gel!
Emirlere karşı gelip adaya ayak bastığının
cezasını nasıl ödeyeceksin?
Buccellati de burada!
Na-Nasıl bu hale geldin böyle?!
Neden Trish'le birlikte dönüyorsun?
Bunun anlamı ne, Buccellati?
Sonra açıklarım.
Şimdi, buradan olabildiğince çabuk uzaklaşmamız lazım.
Buccellati, seni takdir ediyorum.
Üstün karar verme yeteneğini takdir ediyorum.
Zamanı yok etme yeteneğine sahip olsam da...
...eğer altı Stand kullanıcısıyla aynı anda karşılaşırsam,
en az birinden zarar görmeyi engelleyemem.
Şimdilik...
...King Crimson'ımdan kaçmayı başardılar.
Ama bu daha bitmedi.
Asla...
...Venedik'ten kaçmalarına izin vermeyeceğim!
Artık patronun nasıl hüküm sürdüğünü değil,
neden bu kadar korkulduğunu da anlıyorum.
Patronu yenemeyiz... Şu an değil.
Ya kimliğini ortaya çıkarmalıyız...
...ya da yeteneğindeki bir zayıflık noktasını...
...eğer varsa tabii.
Bu da...?
Ne oluyor lan, Buccellati?
Bir açıklama borçlusun bize.
Ne yapıyorsun sen?
Pekâlâ.
Açıkça söyleyeceğim.
Detaya girmeyeceğim çünkü
hâlâ tehlikedeyiz ve zamanımız kısıtlı.
Trish'i buraya getirmemin nedeni,
patrona ihanet etmiş olmam.
Burada yollarımız ayrılıyor.
Eğer benimle birlikte hareket etmeyi seçerseniz,
siz de hain olarak damgalanacaksınız.
Ne?
Sa-Sanırım yanlış duydum...
Ne dedin sen az önce?
Patrona ihanet ettiğini söyledi...
Neden?
Muhtemelen daha fazla şey söylememeliyim...
...çünkü hiçbiriniz bu işin içinde değilsiniz.
Bence açıklaman daha iyi olur.
Bazıları seni takip etmeyi seçebilir.
Güvenebileceğimiz müttefiklere ihtiyacımız var.
Giorno, senin derdin ne lan?
Önce izinsiz kiliseye giriyorsun, şimdi de...
Buccellati!
Sorun ne?
İyi misin?
İyiyim.
Kaybettiğim kan yüzünden biraz halsiz hissediyorum...
Bu mümkün olmamalı...
Organlarını değiştirdikten sonra kanı yenilenmiş olmalıydı.
Bir yarasını mı gözden kaçırdım?
Sanırım çok fazla enerji harcadım...
Acı hissetmiyor mu?
Yarasından kan geldiğini de görmedim.
Gözüm mü yanılıyor?
Özür dilerim.
Beni bir anlığına korkuttun!
Cidden.
Buccellati, lütfen...
Evet, Buccellati.
Detayları öğrenmek istiyoruz.
Patron, kendi elleriyle kızını öldürebilmek için bize koruma rolü verdi.
Trish'le olan kan bağının kimliğini açığa çıkarabileceğinden korkuyor.
Bunu anladığımda, ben...
Onu affedemedim.
Buraya dönüp hiçbir şey olmamış gibi yapamazdım.
Bu yüzden ona ihanet ettim!
Nasıl yaparsın?
Delirdin mi, Buccellati?
Hainlerin kendilerini belli ettikten sonra başına gelenleri bilmiyor olamazsın.
Patron, hiç kimsenin paçayı kurtarmasına izin vermez!
Hatta Venedik şimdiden patronun seçkin muhafızları tarafından sarılmış olabilir!
Haklısın.
Bu yüzden yardıma ihtiyacım olacak.
Eğer içinizden bana katılmak isteyen varsa...
...bu merdivenlerden inip tekneye binin.
Ancak bu bir emir değil.
Hiçbirinizin geleceğini beklemiyorum.
Bu benim verdiğim bir karardı.
Hiçbiriniz bana katılmak zorunda değilsiniz.
Bu kibirli görünebilir, ama yine de söyleyeceğim.
Bunu yaptım çünkü haklı olduğumu biliyorum.
Hiç pişmanlığım yok.
Yaşadığımız dünyanın durumu ne olursa olsun,
doğru olduğunu bildiğim yoldan gitmek istiyorum.
Sadece onun zayıf noktasını bulmamız gerekiyor...
Şimdilik kaçıyor olsam da,
ne olursa olsun patronu yenmek zorundayım.
Ne olursa olsun onun zayıf noktasını bulacağım!
Mantığını anlıyorum,
ve doğru olanı yaptığını kabul ediyorum, Buccellati...
...ama açık konuşacağım.
Bunu söylemek canımı acıtıyor,
ama hiçbirimiz seninle o gemiye binmeyeceğiz.
Nasıl olur da duygularına
bu kadar yenik düşersin?
Sana borçlu olabilirim,
ama bu seninle geleceğim anlamına gelmez.
Gerçeklikten kopmuşsun.
Hiç kimse bu dünyada sadece ideallerle ayakta kalamaz.
Organizasyon olmadan hayatta kalamayız.
Fugo kesinlikle haklı.
Neredeyse intihar etmiş gibisin.
Dünyanın neresine kaçarsan kaç,
asla huzur bulamayacaksın.
Ayrıca, ben sadece organizasyona sadakat yemini ettim.
Sana bir şey borçlu değilim.
Yine de...
Hiç ait olduğum veya evim diyebileceğim bir yer olmadı.
Kendimi huzurlu hissettiğim tek anlar...
...seninle olduğum zamanlardı, Buccellati.
Abbacchio...
B-Bu kadar ciddi olamazsın, Abbacchio!
Eğer bir şekilde patronu nasıl öldüreceğimizi çözersek...
...becerilerimi göz önüne alırsak...
...sanırım bir sonraki capo ben olurum!
Buccellati akıllı bir adamdır.
Kazanamayacağını bildiği bir mücadeleye girmeyecek türden biri.
Kesinlikle zengin olacağız!
Mista!
Sen de mi!
Fugo, sen ne yapacaksın?
Hepiniz... a-aklınızı kaçırmışsınız!
Tamamen yalnız kalacağız!
N-Nereye kaçacaksınız ki?!
Daha da kötüsü,
Venedik'ten canlı çıkmayı bile başaramayabilirsiniz!
Narancia, sen ne yapacaksın?
B-Ben... b-bilmiyorum...
Hey, Buccellati...
Ne yapmalıyım?
Seninle gelsem mi?
Korkuyor musun?
Evet... Ç-Çok korkuyorum...
A-Ama bana emrini ver yeter!
Emrin, bunu yapmak için bana cesaret verecek!
Beni emrettiğin sürece hiçbir şey korkutamaz beni!
Hayır.
Bu sana emredebileceğim bir şey değil.
Bunu kendin karar vermelisin.
Kendi yolunu çizmelisin.
A-Ama ne yapacağımı bilmiyorum!
Cidden bilmiyorum!
Şimdiden uyarıyorum...
Gelme, Narancia.
Buna uygun değilsin.
Bundan emin misin?
Hepiniz öleceksiniz.
Bu dünyada haklı olsan bile
değiştiremeyeceğin şeyler var.
Bizim işimiz her zaman sorgulanabilir oldu.
Bu nasıl farklıydı ki?
Katılıyorum ama kendime karşı dürüst olmalıyım.
Hadi gidelim!
Bu gemi limandan ayrıldığında hepimiz hain olacağız!
Neden?
Hepiniz aklınızı kaçırmışsınız!
Daha yeni tanıştığınız, neredeyse hiç konuşmadığınız
bir kadın için bütün bunlar!
Hangi müzikten hoşlandığını bile bilmiyorsunuz!
Trish, güvendiği insanlar tarafından terk edildi...
Ben de terk edilmiştim...
Babam ve en güvendiğim arkadaşlarım
tarafından terk edilmiştim...
Neredeyse onunla aynıyım...
Patronun kızıyla ne yaptığı bizi ilgilendirmez!
Neredeyse Trish'le aynıyım!
Giorno, kaplumbağayı uzat bana.
Trish'i içine koyalım.
Tabii ki.
Buccellati, lütfen arkanı dön.
Buccellati!
Ben de geliyorum! Ben de geliyorum!
Sizinle gelmek istiyorum!
Gelmeyeyim diye emretme bana!
Trish benim! Ben de Trish'im!
Onun kolundaki yara benim yaram!
Narancia... Sen de mi...
Aptal... Öleceksin...
Böyle aptalca bir ihaneti hoş göremem.
Ben bir dürüstlük budalası olmayacağım...
Karar vermen epey zaman aldı!
Bunu sonradan bize karşı kullanmasan iyi olur.
Narancia, cesaretine büyük saygı duyuyorum.
Sanırım Fugo gerçekten gelmeyecek...
Bu onun seçimiydi.
Buccellati!
Ben... Ben Trish'i korumak istiyorum!
Patronu seninle birlikte devireceğim!
Biliyorum.
Squalo?
Venedik'te hallolması gereken bazı hainler var...
Hainlerin adları Bruno Buccellati ve Giorno Giovanna.
Ölü ya da diri ele geçirilebilirler.
Patronun emri!